（子供と母親の笑い声）
（御者）お客さんたち
あの山を越えれば 次の駅
剣の都市 ブレスギアですよ
（闘剣士）いよいよだ
（双剣士）
あなたも 剣の都市が目的地？
剣士にとっては 憧れの地だからな
（双剣士）やっぱり そうよね
ちなみに 私は双剣士よ
チッ 闘剣士だ
何よ 同じ上級職じゃない
仲よくしましょうよ
俺は そういうチャラチャラした
格好をしたヤツと
一緒に見られるのが 嫌なんだよ
（双剣士）うわ 面倒なヤツね
双剣士は スピード重視だから
これでいいの
（２人）んんーっ
いやあ お二人とも すばらしい
上級職でも
攻撃力の高い職じゃないですか！
-（闘剣士）フッ まあな
-（御者）おっと
ぜひとも その実力を
見せてくれませんかね？
-（闘剣士）オークの群れ？
-（双剣士）はっ！
（双剣士）しかも あの大型！
キングオークじゃない？
こいつは
討伐隊が出てくるレベルだぞ！
（母親）剣士様！
どうか 私たちをお助けください！
冗談じゃねえぞ！
自分の身を守るので
精いっぱいだ！
-（闘剣士）ほら どけよ！
-（母親）あっ！
俺は降りる！
私も他人のために命を張るのは
お断りよ！
あっしらも逃げないと！
お客さん 危ないよ！
えっ？
（オークたちのうめき声）
今 あの子 消えたみたいに…
（御者）縮地スキルか 見事だね
けれど 囲まれると難しいスキルだ
このあと どうするつもりだ？
（子供）すごい 踊ってるみたい！
おいおい ウソだろ？
間違いない…
あれは 最上級職の
剣姫(けんき)だけが使えるという
攻防一体のスキル 剣舞！
しかし…
剣姫といえば
女性だけの職業のはず
なぜ 彼が…
（キングオークのうなり声）
（うなり声）
（アレル）んんっ！
（キングオークのうなり声）
-（母親）まあ～
-（子供）すごーい！
信じられない
あれだけのオークを
たった一人で
（アレル）問題解決だな
ブレスギアに向かってくれ
俺は あの街で鍛えて
もっと強くなりたいんだ
ハァ… お客さん
今でも 十分 お強いと思いますがね
ねえねえ！
お兄ちゃん すごかったね！
どんな職業なの？
俺は… 無職だ
（一同）えーっ！
♪～
～♪
（アレル）んっ！
（ファラ）あら？
今 アレルちゃんが 双刃(そうじん)斬りを
使ったように見えましたが…
ああ 使った
（ファラ）あっ これは夢ですよね
こんな夢を見てしまうなんて
私は まだ
アレルちゃんが無職であることを
心の底で
受け入れていないのでしょうか！
わーっ！
私は なんてひどい
お母さんなのでしょう！
母さん 夢じゃない
俺は 双刃斬りを会得したんだ
練習の時間はかかるけど
自力で再現できた
はあ？
他のスキルも再現したい
だから 母さんが知っている
剣姫のスキルを見せてくれないか
それができたら
俺も 剣の都市 ブレスギアに
腕試しに行こうと思う
って 母さん？
はあっ！
お父さん お姉ちゃん 聞いてー！
アレルちゃんは
やっぱり 天才ですよ～！
（アレル）いや 母さん
そんなことより スキルを…
（御者）お客さん
お客さん
ブレスギアに着きましたよ
（アレル）剣士が ゴロゴロいるな
（御者）ええ その上級職もですね
-（アレル）あんたみたいな？
-（御者）えっ？
あっしは ただの御者ですよ
ただの御者が 剣技スキルを
言い当てられるわけないだろう
あっ おっしゃるとおり
実は あっし こう見えて
上級職の聖騎士でしてね
それが なんで 御者を？
（御者）ずっと戦いの中に
身を置き続けるというのも
疲れますからねえ
たまーに こうして
のんびり旅がてら
やらせてもらってるんですよ
なるほど…
そういう生き方もあるのか
この街が初めてなら
まずは どこかのギルドに
所属したほうがいいですよ
この街の剣士たちは
剣の大会に出て
その賞金で暮らしている人が
ほとんどです
ギルドに所属していないと
大会には出られませんからね
そのつもりだ
なるべく強いヤツと
手合わせしたいしな
アハハハ…
中には タチの悪いギルドも
あるようですから
気をつけてください
（剣士）我ら キャバルリーズは
騎士系で構成された
高潔なギルドだ！
共に己を高めんとする者は
ぜひ 我らがギルドへ！
（女剣士）はいはーい！
私たち ソードロードは
狩人や盗賊系でも
剣さえ扱えるなら
オッケーなギルドだよ～
（リリア）ムフフフフッ…
んっ！
ぎゃん！
くうっ… こいつ
ノールックでよけやがった
でも これは 有能って証拠では？
（アレル）んっ？
いえ なんでも！
ところで あなた！
見ない顔ね 新人かしら？
これから ギルド探し？
（アレル）そのつもりだ
わあ なんて偶然な出会い！
実は 私は
ギルドの新人募集してるんです
-（アレル）偶然？
-（リリア）ってことで…
じゃーん！
私たちのギルドの加入契約書です！
受け取ってください！
-（アレル）いらん
-（リリア）えっ！
どうして
見もせず断るんですか！
新人に対して必死すぎる
どうせ 人材に困った
弱小ギルドだろう
ぎくっ！
いえいえ 名の知れたギルドですよ
（アレル）悪い方面でか
（リリア）しかたないですね
特典を付けちゃいます！
なんと この私 リリアとの
１日デートの権利を…
お前に 全く興味ない
うっ！
（アレル）この人
なんか既視感あると思ったら
姉さんみたいだな
（アステアの笑い声）
貧乳なのに
自分じゃ すごいグラマラスだと
思ってるとことか
ところで この街で
１番 力のあるギルドは どこだ？
それを私に聞きますか！
図太いにもほどがありますね
ハァ… 間違いなく
ブラックブレードでしょうね
Ａ級剣士が８人もいますし
場所は…
ここが ブラックブレードか
-（門番）なんの用だ？
-（アレル）入会したい
うちに入るためには
試験に合格せねばならん
受付は この奥だ
これは楽しみだ
（受付）試験登録ですね
剣士の上級職以上が条件ですので
職業を教えていただけますか
無職だ
ププッ 申し訳ありません…
無職ですか
では 残念ながら
お引き取りください
（男性Ａ）おいおい 無職だってよ
（男性Ｂ）っつうか 無職なんて
どこのギルドだって門前払いだろう
そこを なんとかできないものか
受験さえすれば 受かる自信はある
（受付）そう言われましても
規則は規則ですので
（ドアの開閉音）
（人々のざわめき）
ヤベえ Ａ級剣士だ！
俺 こんな近くで見たの
初めてだよ！
迫力が違うよな～
しかたない 他を当たるか
（アレル）ハァ… 困ったな
まさか 書類審査で落とされるとは
そうだ…
アレルちゃんが
ブレスギアに行くのなら
昔のギルドの仲間に
推薦状を書きますね
きっと 力になってくれますよ
（アレル）母さん…
過保護だと思ったけど
こういう事態を予測してたのか
よし ここを捜してみよう
やっぱり まだ
ギルド決まってないようですね
どうです？　うちなんて
お前こそ まだ諦めてなかったのか
えっ？
（リリア）正直 言いますと
人数が足りなくて
存続の危機なんです！
（アレル）俺には関係ない
（リリア）
そこをなんとか！
人助けだと思って！
-（リリア）このとおり！
-（アレル）断る
ちょ なんでですか！
あなたは
血も涙もない悪魔ですか！
では 靴を！
靴をなめますから！
えっ？
ううっ…
絶対 諦めないんだから！
住所は この辺りか…
せめて 見学だけでも！
しつこすぎる
その時間で
他のヤツを探したらどうなんだ
すぐ そこなんで！
ほら あれです あれ！
あれが 私たちのギルドです
（アレル）あっ… 大きいな
でしょ？　立派でしょ？
言いましたよね
有名なギルドだって
なのに どうして人手不足なんだ？
えっ えっと それはですね…
-（アレル）落ちぶれギルドか
-（リリア）うっ…
ええ そうですよ！
かつての栄光は 見る影もなし！
今や 最弱のギルドです！
けれど 必ず
黄金時代を取り戻してみせます！
双剣王率いるドラゴンファングは
不滅です！
うん？
私がいたギルドですか？
リーダーだった双剣王のスキル
竜牙(りゅうが)斬りから名前を取って
ドラゴンファングです
（アレル）母さんがいたギルドだ…
どうぞ
（ドアの開閉音）
こちらに お掛けください
（ロッド）なんだ 新人か？
あー！
お父さん また飲んでる！
お医者さんもダメって！
-（リリア）大体 そのお金！
-（ロッド）うるせえ！
（アレル）
恐らく こいつが双剣王だ
だが 右腕が…
おい お前 やめておけ
こんな潰れかけのギルド
（リリア）あっ… お父さん！
もう…
父は 以前 ブレスギアでも
１ ２を争う剣士でしたが
片腕を失ってからは…
こんなの見せたら
余計 入りたくないですよね
-（アレル）いや ここに入ろう
-（リリア）ですよね って
えっ なんで？
いいんですか？
ああ どうせ
他のギルドに入れなかったしな
-（リリア）では 早速 契約書を！
-（アレル）あっ…
はい これで契約完了です
アレルさんというんですね
職業は…
無職？
もう 冗談はダメですよ フフフッ…
正しい情報だ
ほら 職業証明書
死にたくなければ
契約破棄していただけませんかね
（アレル）なぜだ？
ギルド入会ってのはな！
剣士や騎士みたいに
最低限の剣技スキル持ちじゃなきゃ
ダメなんだよ！
そうなのか
あああっ まさか
この くそ偉そうな態度のヤツが
無職だなんて思わねえだろうが
こんちくしょう！
どうするんだよ
ギルド存亡の危機だってのに！
（ライナ）どうした？　リリア
外まで 大声が聞こえてきたが…
（リリア）ライナ～！
うわ～ん！
せっかく
新人が入ったと思ったのに
無職だったんですよ～！
無職？　まさか…
はっ やはり 貴様か！
誰だ？　お前
なっ 忘れたのか？　同郷だ！
手合わせしたじゃないか！
（アレル）うん？
いや 覚えがない
そんな… ほら ５年前
（アレル）いや 分からないな
大体 あんたみたいな美人
会ってたら忘れるわけない
びっ びじ… かっ からかうな！
ああ 同じ髪色のヤツと
手合わせしたことなら…
確か エバンスの息子で…
エバンスには娘しかいない
それが私だ！
おお…
（アレル）女だったのか
悪い 同じヤツと思わなかった
んー まあ ５年で髪が伸びて
印象 変わったかもな
-（アレル）んっ 髪より…
-（ライナ）うん？
（アレル）いや なんでもない
ライナ！
もしかして 前に言ってた
手合わせして
勝てなかった無職って…
ああ こいつのことだ
まさか 本当の話だったなんて
信じられません
普通では ありえないからな
だが もう
あのときのようにはいかない
私は この５年で強くなった
よし ちょうどいい機会だ
地下に練習場がある
そこで 久しぶりに
手合わせといこうじゃないか
（リリア）ここが練習場です
（アレル）結構 広いな…
ライナ
本当に無職と戦うのですか？
ああ ヤツは強い
私は ヤツを倒さなければいけない
分かりました
あまり むちゃしないでくださいね
両者 構え！
始め！
双刃斬り！
（アレル）５年前と同じ技？
こちらの双刃斬りで
相殺されてしまうのが
分かってるのに？
うっ！
なんだ？
なぜ 相殺されない？
フッ 油断したな
言っただろう 私は強くなったと
フッ… この剣は
従来の５倍ほどの重量がある
同じ技を使って返すだけでは
打ち負けるぞ
はっ
剛剣士(ごうけんし)の怪力スキルで
私は それを可能にした
この圧倒的パワーで 貴様を倒す！
んっ はーっ！
剣士の上級職 剛剣士か
相当 努力したようだな
（ライナ）フッ… はっ！
これだけ重い一撃なのに
通常の剣と同じか
それ以上の速さだ
確かに このまま受け続けたら
打ち負ける
そういうことだ
だが よかったのか？
そんなに簡単に種明かしをして
問題ない
むしろ これくらいのハンデは
必要だろう
ふむ…
しかし この程度の速さであれば
そもそも受ける必要はないな
（ライナ）んっ ほざけ！
ぬう！
もらった！
入った！
んっ はっ！
うっ！
うっ… いつの間に？
私の剣は 貴様を捉えたはず！
お前も油断したな
あれは残像だ
残像スキル？
まさか 剣技の中でも
最上級のスキルだぞ！
一体 どうすれば
そんなまねができるんだ 貴様！
簡単に言うと…
めちゃくちゃ速く動けばいい
（ライナ）
そ… そんなことできるわけが…
（アレル）それだけ努力した
（ライナ）同じ手に 二度と…
（アレル）それも残像だぞ
なっ… うっ！
（アレル）今の一撃で
ほとんど加護が減っていないのか
すごいな
フッ… 剛剣士には
頑丈のスキルもある
貴様の斬撃では
大したダメージにはならない
逆に 私の一撃ならば！
-（ライナ）はーっ！
-（アレル）ならば
オブテインカウンター
母さんの得意な
剣姫の反撃スキルだ
そっ そんな…
ウソ…
ア… アレルさんの勝ち！
（ライナ）どうして…
どうして また負けた
私は 強くなったはずなのに
（アレル）ああ 強かった
ただ それ以上に
俺が強くなっただけだ
ううっ…
（走る足音）
あっ…
ライナ 聖水
（ライナ）ありがとう
アレルさんが
ライナを泣かせた～！
ええ？　褒めたのに
あっ
泣いてない…
絶対 泣いてないから！
-（ライナ）くっ
-（リリア）ああ…
（ライナ）うわ～ん！
また負けた～！
５年も頑張ったのに～！
（リリア）えー こほん
ようこそ ドラゴンファングへ！
アレルさんを
仲間として歓迎します！
見事な手のひら返しだな
え～ 私は 最初から
アレルさんを信じてましたよ～
おかしいな
罵詈雑言(ばりぞうごん)を
浴びせられた気がしたが
ええっと…
私の残像じゃないですかね？
まあいい
どのみち サインしてしまったしな
そうです そうです！
それはそうと
このギルドが
存亡の危機ってのは
どういうことだ？
あっ えっと…
それはですね 借金です
どのぐらいだ？
（リリア）えっ 聞きます？
（小声で）
ごにょごにょ ごにょごにょ…
だ… 大丈夫！
１週間後に
ギルド対抗戦があります
それに勝てば
借金 返して お釣りが来るぐらいの
賞金がもらえるんです
ただ 出場最低人数が３人なので
必死に 新人を探していたんです
そんな状態で
よく あいつは残ったな
（リリア）ライナは…
（ライナ）うわっ！
（門番）
欲しいのは 即戦力だ！
ガキは
必要ねえんだよ！
ここも ダメか…
でも 次こそ… あっ
坊主 ガッツがあるな
どうだ？
俺のギルドで腕を磨かないか？
フフッ…
（リリア）そうやって
お父さんが うちに連れてきて以来
ずっと一緒なんです
そのときの恩を感じてか
相変わらず 律儀なヤツだな
（くしゃみ）
（ライナ）うん？
まあ それなら 話は簡単だ
その対抗戦に勝てばいい
そう… ですね
どうした？　随分 弱気だな
い… いえ そんなことないですよ
はい 勝てばいいんです 勝てば
でも…
（アレル）うん？
（リリア）私たち３人で
５人の相手を倒さないといけません
しかも どんな強い人が出てくるか
分からないのに
それは…
-（アレル）面白そうだ
-（リリア）えっ？
強いヤツと戦って もっと強くなる
そのために
俺は この街に来たんだ
♪～
～♪